एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं बहुत देर से झिझक रहा हूँ।
क्या मुझे छलांग लगा लेनी चाहिए?♪
♪मैं उन शब्दों में उलझ गया हूँ
जो मैं कहना चाहता था♪
♪आगे ऊँची गगनचुंबी इमारतों का सामना करते हुए♪
♪क्या मुझे अपना सिर नीचे करके रेंगना चाहिए♪
♪या ऊपर चढ़ते रहो♪
♪आपने एक बार भी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪आपको डर है कि समय लुप्त हो जाएगा♪
♪दुनिया से जुड़ने की
एक कीमत चुकानी पड़ती है♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪इतने सारे बेकार शब्द क्यों♪
♪अभी अभी♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪मेरा उच्चारण विचित्र है♪
♪मानक मंदारिन नहीं♪
♪अभी अभी♪
♪समय आपका सच ज़ोर से बोलेगा♪
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं♪
♪आँसू खिल रहे हैं♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪सूरज की रोशनी के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪अभी अभी♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
=ऑल राइज़=
=एपिसोड 15=
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम दिवस 52)
(हुआंग यू 6 का सफाया,
गुओ जियाओयू 5, ली के 4)
(जियांग चेन 3, यान फ़ेई 2, रेन जियाटोंग 1)
यू, मुझे लगा कि तुम शादी कर रही हो
वर्ष के अंत में.
और यदि आप ऐसा करते भी हैं,
तुम्हें जाने की जरूरत नहीं है.
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
क्या यह अच्छा नहीं है?
अगर मैं नहीं जाता,
आप ही बाहर हो जायेंगे.
मज़ाक कर रहा हूँ।
हममें से कम से कम एक को तो रहना ही चाहिए।
अपनी पूरी कोशिश करो।
वास्तव में,
मैं कभी भी कोई ऐसा व्यक्ति नहीं रहा
जो बीच में ही काम छोड़ देना पसंद करते हैं।
मैं जाना नहीं चाहता था.
लेकिन
उसे विदेश में नियुक्त किया जा रहा है
और चाहता है कि मैं उसके साथ चलूं.
मैंने इस पर विचार किया।
मैं इस रिश्ते को महत्व देता हूं।
के बारे में सोचा
इसे खोने से मुझे डर लगता है.
मैं जोखिम नहीं लेना चाहता.
मैं समझता हूँ।
यह तो बहुत अचानक हुआ है।
तुमने मुझे कल रात भी नहीं बताया.
मुझे थोड़ी शर्मिंदगी महसूस हुई.
इसके बारे में सोचो.
मैंने बहुत सारी परीक्षाएँ दीं
और इतना अध्ययन किया
देश और विदेश में,
केवल हार मानकर नौकरी छोड़ दी।
ऐसा महसूस होता है जैसे...
लेकिन ईमानदारी से,
आप और झू ज़िशेंग
और सुश्री बाई और श्री सोंग
सचमुच मुझ पर बहुत असर पड़ा.
मैं अभी कर रहा हूँ
थोड़ा डरा हुआ.
मुझे यकीन नहीं है कि वास्तव में क्या मायने रखता है।
मुझे डर लग रहा है
कि मैं
किसी दिन उस व्यक्ति को खो सकता हूं जिसे मैं प्यार करता हूं।
मैं समझ गया।
यदि आप जानते हैं कि आप क्या चाहते हैं,
इसे बेझिझक पकड़ें
कसकर.
विकल्प बनाना
अपनी इच्छाओं को स्वीकार करना उतना कठिन नहीं है।
यू,
तुम बहादुर हो.
( चीन जनवादी गणराज्य का नागरिक संहिता )
(हुआंग यू)
ईमानदारी से कहूं तो, मैंने हमेशा आप लोगों की प्रशंसा की है।
लेकिन जून एन में, हम केवल
मित्र के बजाय प्रतिस्पर्धी बनें।
लेकिन अब प्रतिस्पर्धा ख़त्म हो गई है.
शायद हम अंततः दोस्त बन सकें।
बिल्कुल।
इतना भावुक मत होइए.
हम सब बीजिंग में हैं।
आओ बाहर चलते हैं।
हर कोई इतना व्यस्त है,
और बीजिंग बहुत बड़ा है.
"आओ बाहर चलते हैं।"
"अगली बार."
हम हमेशा कहते हैं कि,
लेकिन हम शायद ही कभी इसका पालन करते हैं।
मैं खुशामद नहीं चाहता.
मैं अपने मन की बात कहना चाहता हूं।
मेरे बहुत ज्यादा दोस्त नहीं हैं.
मैं सचमुच आप तीनों को पसंद करता हूं।
मैं चाहती हूँ कि तुम मेरी दुल्हन बनो
वर्ष के अंत में
जब मेरा बॉयफ्रेंड वापस आएगा.
क्या आप?
आप नहीं करेंगे?
- हम करेंगे।
और ज़ियाओयू मुझे आपके बैठक स्थल पर ले गया,
आपको पता है,
वह नूडल की दुकान.
अब यह मेरी दूसरी पसंदीदा जगह है
बीजिंग में।
आपकी पसंदीदा जगह कौन सी है?
जून एन, बिल्कुल।
चलो उसके लिए एक विदाई पार्टी आयोजित करें।
नहीं।
कल रात विदाई पार्टी थी।
मुझे बहुत आनंद आया।
मैंने तुम्हें तब नहीं बताया क्योंकि
मुझे दुखद अलविदा पसंद नहीं है।
हुआंग यू.
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
दरअसल, हर बार जब मैं देर तक काम करता हूँ
और बाहर शहर की रोशनी को देखो,
मैं खुद से कहता हूं
जून एन पर टिके रहने के लिए।
इस बीच, मैं यह सोचे बिना नहीं रह सकता
क्या मुझे हिस्सा मिल सकता है
उन रोशनियों के पीछे की खुशी की।
ईमानदारी से,
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं।
मैं तो बस चुन रहा हूँ
जितना अधिक महत्वपूर्ण
दो विकल्पों में से.
मुझे आशा है कि आप
के साथ चिपकाओ
आपके लिए क्या अधिक महत्वपूर्ण है.
आप
खुशी खोजो।
मुझे बाहर ले जाने के लिए धन्यवाद.
कोई बात नहीं।
आप हमें ऐसा नहीं करने देंगे,
लेकिन किसी को तो आपका सामान उठाना ही होगा।
लेकिन ईमानदारी से कहूँ तो,
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
आप यह निर्णय लेंगे.
आप ही हैं जो
मुझे याद दिलाया कि
ऐसा लगता है कि कोई भी इस अभिशाप से बच नहीं सकता।
यदि आप अपने करियर को प्राथमिकता देते हैं,
प्रेम अप्राप्य हो जाता है।
यह साबित करता है
गुओ ज़ियाओयू के साथ सच है,
और सुश्री बाई और श्री सोंग।
चूँकि भाग्य
मुझे साफ़ इशारा कर रहा है,
मैंने चेतावनी पर ध्यान दिया।
यह तो बस एक अनौपचारिक टिप्पणी थी।
क्यों तुमने किया
इसे गंभीरता से लें?
मुझे सांत्वना देने की कोशिश मत करो.
ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे यकीन नहीं है
अगर यह सही कदम है.
लेकिन अभी तो मैं यही चाहता हूं।
मैं आपकी खुशी की कामना करता हूं।
धन्यवाद।
आपको भी।
दरअसल, मुझे पता है
आप महिलाओं को इतनी अच्छी तरह समझते हैं
क्योंकि आपकी एक बहुत अच्छी बहन है।
आप बने रहने का प्रयास कर रहे हैं
उसकी वजह से, है ना?
मेरी बहन हमेशा
मुझे बिना शर्त प्रोत्साहित किया और मुझ पर भरोसा किया ।
अब भी,
वह मेरे परिवार में अकेली है
जो विश्वास करता है कि मैं जून एन में सफल हो जाऊंगा।
अब, वह और मेरी भतीजी
मेरे भावनात्मक सहारा हैं।
बस उनके बारे में सोच रहा हूँ
मुझे अदम्य उत्साह से भर देता है।
लेकिन कभी-कभी बहुत अधिक अपेक्षाएं
कुचल दबाव ला सकता है.
आपको प्रयास करना चाहिए
अपनी भावनाओं को प्राथमिकता दें.
मैंने सुना है कि हुआंग यू का
रहस्यमय प्रेमी अमीर है।
वह एक आरामदायक जीवन जीएगी।
लेकिन अपना पूरा भविष्य दांव पर लगाना
किसी अमीर आदमी पर
हमेशा सुरक्षित नहीं होता.
मेरी माँ के बारे में सोचो.
मैं ठीक हूँ।
फिर भी, मैं हुआंग यू का समर्थन करता हूं।
हर कोई अपना रास्ता स्वयं बनाता है।
लालच या हिचकिचाहट, एक पल के लिए भी,
इससे आपको किसी महत्वपूर्ण व्यक्ति की हानि हो सकती है।
गुओ जियाओयु.
मुझे भूख लगी है.
मुझे कुछ नूडल्स चाहिए.
आपने दो घंटे पहले खाना खाया था।
फिर आपके पास चिप्स थे
और दही.
मैं अभी भी बढ़ रहा हूं.
बस मेरे लिए कुछ नूडल्स बना दो।
मैं बाहर जाने के लिए बहुत थक गया हूँ।
जियाटोंग,
तुम कब से
लोगों को पिल्ला जैसी आँखें देते हो?
मदद करें, मैं इसे अभी मोमेंट्स पर पोस्ट कर रहा हूँ।
मुझे जितना चाहो भून लो।
बस मेरे लिए कुछ नूडल्स बनाओ.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
ठीक है।
आप अभी भी कैसे "बढ़" रहे हैं?
मुझे कभी नहीं पता था कि तुम इतना खा सकते हो.
मेरे बिना तुम क्या करोगे?
दो अंडे, ठीक है?
(यान फी)
नमस्ते।
ऐसा क्यों होता है?
ऐसा लगता है कि आप मेरी कॉल का जवाब देने से नफरत करते हैं?
किसी और का इंतज़ार कर रहे हो?
मैं हमेशा स्टैंडबाय पर रहता हूँ
मिस यान के आदेश के लिए।
मैंने अभी-अभी ज़ियाओयू का क्षण देखा,
उसने कहा कि उसकी रूममेट उसका शोषण कर रही है।
मैं हीरो बनने के लिए तैयारी कर रहा था।
लगता है यह अनावश्यक है।
वह रसोई में गुनगुना रही है,
नूडल्स बनाना.
बहुत प्यारा.
तो आपको कौन अधिक प्यारा लगता है, मैं या वह?
ईर्ष्या अच्छी बात नहीं है।
आपने गुओ शियाओयू से नूडल्स मांगे
उसे दिखाने के लिए
कि उसकी जरूरत है, है ना?
मैं सचमुच तुम्हें जानने लगा हूँ।
उससे कहो कि मुझे भी नूडल्स चाहिए।
नूडल्स तैयार हैं.
आ रहा।
आप नूडल्स बनाने में और भी बेहतर हैं
हांग्जो से वापस आने के बाद.
वास्तव में?
मुझे कोशिश करने दो.
यह ठीक है.
यह सच में अच्छा हैं।
मुझे परवाह नहीं है।
जब भी मुझे नूडल्स खाने की इच्छा होगी, तुम मेरे लिए खाना बनाओगे ।
समझ गया।
मैं तुम्हारे लिए खाना बनाऊँगा
भले ही आप मेरी प्रशंसा न करें।
(क्या यह बात करने का अच्छा समय है?)
(मैं जियाटोंग के साथ नूडल्स खा रहा हूं।
क्या हुआ?)
(मुझे श्री झोउ से एक परियोजना मिली।)
(चलो इसे एक साथ करते हैं।)
(लेकिन अभी इसे गोपनीय रखें।)
(आपका मतलब है, मैं जियाटोंग को भी नहीं बता सकता?)
(अधिमानतः नहीं। हुआंग यू छोड़ दिया।)
(हम सबसे नीचे रह गए हैं।)
(हमें खुद को साबित करने के लिए कुछ हासिल करना होगा
।)
(ठीक है।)
क्या गलत?
कुछ नहीं।
जियातोंग।
मेरे साथ सीधे रहो.
आपके साथ कुछ ग़लत था
हांग्जो जाने से पहले.
यह था
जियांग चेन?
बकवास मत करो.
मैं बकवास नहीं कर रहा हूं.
आज उन्होंने मुझसे पूछा कि क्या
हमारे पड़ोस के प्रवेश द्वार पर स्ट्रीट लाइटें
ठीक कर दिया गया था.
देखना?
वह ये
अजीबोगरीब विशिष्ट प्रश्न पूछता है।
कुछ भी नहीं हो रहा है.
मुझसे वादा करो कि
मैं नहीं चाहता कि तुम जाओ.
मैं वादा करता हूँ।
मैं वादा करता हूँ
हम सिर्फ सहकर्मी हैं.
फिर भी मैं क्यों छोडूंगा?
जानकर अच्छा लगा।
लेकिन अगर कुछ हो जाए,
आपको बताना होगा।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
आपको पता है?
यू ने मुझे बताया
सुश्री बाई और श्री सोंग के बारे में।
यह विनाशकारी है.
सुश्री बाई और श्री सोंग के बारे में क्या?
तुम्हें पता नहीं था?
वे वास्तव में डेटिंग कर रहे थे,
लेकिन कार्यस्थल के रिश्ते
मना किया गया था.
श्री सोंग हिचकिचाये।
वह नहीं जानता था
सुश्री बाई ने
पहले ही किसी अन्य फर्म में शामिल हो चुके हैं।
इसलिए श्री सोंग को अपने निर्णय पर पछतावा हुआ।
वर्षों बाद,
सुश्री बाई वापस लौट आईं।
लेकिन वे कभी नहीं कर सके
एक दूसरे के साथ वापस आ जाओ.
चीजें बदल गई हैं.
दुःख की बात है, है ना?
श्री सोंग आज भी अविवाहित हैं।
सुश्री बाई क्यों चली गईं?
मैं कभी नहीं छोड़ता.
बिल्कुल।
मैं भी ऐसा नहीं करता।
अब से,
मैं रोमांस त्याग रहा हूं.
कोई प्यार नहीं,
कोई रिश्ता नहीं,
केवल मेरा कैरियर.
फिर भी।
काम पर वापस।
कड़ी मेहनत करो।
ठीक है।
यान फी, ज़ियाओयू, दोपहर का भोजन?
ज़रूर।
पहले मुझे यह ख़त्म करने दीजिए।
मैं इंतज़ार करूंगा।
आप हमारे सबसे बड़े खाने के शौकीन हुआ करते थे।
आपका आदर्श वाक्य था
"भरा पेट उत्पादकता को बढ़ावा देता है।"
देखो तुम कितने बदल गये हो।
क्या तुम अब भी मेरी "छोटी सी बारिश की बूंद" हो?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
मैं अब एक "तूफ़ान" हूँ।
मैं सभी से अधिक परिश्रम करूंगा।
इतना खराब भी नहीं।
रेन जियाटोंग,
चलो दोपहर का भोजन करते हैं।
मुझे आपसे बात करनी है।
मैं तब से ऊब गया हूँ
ज़ियाओयु नहीं जा रहा है.
मैं कुछ नाश्ता लूंगा.
कोई जरूरी बात नहीं,
सही?
मैं किसी काम में व्यस्त हूं।
(जियांग चेन:
मुझे सचमुच आपसे बात करनी है।)
(रेन जियातोंग: ठीक है। बाद में बात करते हैं।)
ठीक है।
आगे का क्षेत्र
हमारा इंटर्न ज़ोन है.
ये हैं उम्मीदवार
प्रतिभा खोज कार्यक्रम का.
क्या आप पहले से ही किसी और पर नज़र रखे हुए हैं?
मैं कुछ समय से उस पर नजर रख रहा हूं।
वह व्यक्तिगत रूप से और भी अधिक सुन्दर है।
ज़ियाओयु.
कौन है ये?
(एक प्रतिभाशाली खेल निर्माता.)
(तियान काई शिन से)
(वांग यिंगगाओ। Baidu विश्वकोश।)
(प्रभावशाली लग रहा है.)
(मैंने उनके सारे खेल खेले हैं।
महान खेल।)
(लेकिन वे यहाँ क्यों हैं?)
(क्या यह स्पष्ट नहीं है? नया ग्राहक.)
(तियान काई शिन)
(तियान काई शिन। तियान्यांचा।)
(यिंगताई, तियान काई शिन गेम्स टेक को
उसके हांगकांग, चीन आईपीओ पर सलाह देती हैं।)
(क्या आपकी फर्म ने
तियान काई शिन के आईपीओ पर काम किया था?)
(हाँ, लेकिन यह एक लंबी कहानी है.)
(बबल टी मेरी तरफ से। चलो बात करते हैं।)
ली के,
जिरह संबंधी राय पर अच्छा काम किया।
धन्यवाद।
तुमने यह अकेले किया
इतने भारी कार्यभार के बीच इतनी तेजी से।
बहुत कुशल.
इस पर राय
उनके साक्ष्य का दूसरा सेट
शानदार है.
मुझे इसकी ज़रूरत नहीं थी
कोई भी परिवर्तन करें.
बस अपना काम कर रहा हूं.
श्री...
तुम सारा दिन रहस्यमय व्यवहार करते रहे हो।
क्या हुआ?
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने यह राय लिखी है।
शांत रहो।
मिस्टर सॉन्ग के ऑफिस का दरवाज़ा खुला है।
मैंने इसे तुरंत ली के को भेज दिया
संकलित करके सौंप दिया जाएगा।
लेकिन श्री झोउ ने सोचा कि उन्होंने यह काम अकेले ही किया है।
चलो घर पर बात करते हैं.
शांत हो जाएं।
क्रोध से कुछ हल नहीं होगा.
क्या आपके पास अभी भी चैट इतिहास है?
चलो कल श्री झोउ से बात करते हैं।
मैं इसके आसपास आया.
मैं अब ठीक हूं।
आपने मुझे पहले रोककर सही किया।
अगर मैं सचमुच में तूफान मचा देता
श्री झोउ और श्री सोंग से मेरे साथ न्याय करने का अनुरोध करना ,
और ग्राहक ने सुन लिया,
इससे जुन अन की छवि को नुकसान पहुंचता।
सही?
भले ही श्री झोउ और श्री सोंग
उत्कृष्ट मार्गदर्शक हैं,
वे अंततः अभी भी प्रबंधन ही हैं।
वे परिणामों को सबसे अधिक महत्व देते हैं।
उनके पास समय नहीं है
विवादों में मध्यस्थता करना
जूनियरों के बीच.
वे चाहते हैं
सक्षम कार्यकर्ता.
ज़ियाओयु.
प्रभावशाली।
इसकी उम्मीद नहीं थी, है ना?
मुझे पता है कि तुम
इसके आसपास आओ.
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी
इतनी तेजी से घटित होना.
हम लगभग दस मिनट में वापस आ जायेंगे।
आप पहले ही शांत हो गए हैं.
प्रभावशाली।
मैं वास्तव में शांत हो गया
आठवें मिनट तक।
तो आप इसे सहन कर लेंगे?
बिल्कुल नहीं।
वापस आते समय मेरे दिमाग में एक योजना आई।
मैं सारा चैट इतिहास सहेज लूंगा
और सब कुछ दस्तावेज करें.
जब समय सही हो,
मैं न्याय मांगूंगा.
लेकिन यह मेरे लिए नहीं होगा
किसी भी अच्छे
अब आवेगपूर्ण तरीके से कार्य करना।
श्री झोउ को शायद यह भी लगे
कि मैं चोरी कर रहा हूँ
अपने जूनियर का श्रेय।
ज़ियाओयु.
आपने
बहुत कुछ बदल गया.
मैंने यह सब कुछ यूं ही नहीं किया ।
सही?
कौन है? बहुत देर हो गई है।
पसंद करना?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
क्या ज़ियाओयू घर पर है?
मैं उसकी जांच करना चाहता था.
आज मुझसे गलती हो गई।
गुस्सा मत हो.
मुझे अकेला छोड़ दो.
हम सब दोस्त हैं.
बस बात करो.
तुम क्यों आये?
चलो चलते हैं।
उन्हें इसे सुलझाने दीजिए।
कहाँ जाऊँ? यह मेरी जगह है।
वह मेरा स्थान है.
अपनी जगह?
यह मेरी चाची की संपत्ति है.
मेरा चचेरा भाई विदेश से लौट आया।
मैं अब उनके साथ नहीं रह सकता.
इसलिए मैंने ली के से मुझे आगे बढ़ने में मदद करने के लिए कहा।
हम लगभग काम पूरा कर चुके हैं।
हाँ।
मैं उसकी मदद नहीं करने वाला था.
लेकिन मैंने सोचा कि मैं
इसे एक बहाने के रूप में इस्तेमाल कर सकता हूं
ज़ियाओयू की जाँच करने के लिए
और माफ़ी मांगो.
क्या आपको मदद की ज़रूरत है?
ज़रूर। देखो।
ले जाने के लिए बहुत सारी चीजें हैं।
इन सभी?
इन सब?
बस एक पकड़ो.
क्या चल रहा है?
व्यक्तिगत मुद्दा.
बेहतर होगा कि हम हस्तक्षेप न करें।
उन्हें इसे स्वयं हल करने दें।
क्या होगा अगर वे लड़ने लगें?
और खून बहता है?
उत्तम।
आपकी चीज़ें तैयार हैं
फिर से आगे बढ़ने के लिए.
गंभीरता से?
आप पहले से ही कोशिश कर रहे हैं
मुझे बाहर निकालने के लिए?
आप इस बारे में इतने गुप्त क्यों थे?
मैं नहीं था.
मैं तुम्हें बताना चाहता था
दिन के दौरान.
लेकिन आप ने कहा
हम बाद में बात करेंगे और मुझे नजरअंदाज कर देंगे।
मैंने सबूत सुरक्षित रख लिये।
क्या आप चैट इतिहास देखना चाहते हैं?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप जल्दी में चले गए।
तुम मुझे देख रहे थे?
प्रशंसा सुनकर खुशी हुई, धन्यवाद।
आज तुमने मेरी तरफ मुश्किल से देखा।
मुझे लगा कि मैंने तुम्हें नाराज कर दिया है।
मुझे नहीं पता था कि आपको गेमिंग पसंद है।
बहुत कुछ ऐसा है जो आप नहीं जानते।
जब मैं तनाव में होता हूं तो खेलता हूं।
क्या आपने खेल खेले हैं?
जून एन में उस निर्माता द्वारा बनाया गया
कल?
बिल्कुल।
यदि यह यहाँ नहीं है, तो यह कमरे में है।
व-रुको.
यह एक गड़बड़ है.
क्या ऐसी कोई चीज़ है जो मुझे नहीं देखनी चाहिए?
नहीं।
यह सिर्फ
सचमुच गन्दा.
एक अकेले आदमी का कमरा हमेशा
वे कुछ ऐसा छिपाते हैं जिसे वे दिखा नहीं सकते।
चिंता मत करो, मैं समझ गया।
आपका क्या मतलब है?
क्या आपने इसका हल निकाला?
बहुत ज्यादा।
अब हम पूरी तरह ठीक हैं।
बाहर और कुछ है?
हाँ, कुछ.
कृपया उन्हें अंदर ले आओ।
धन्यवाद।
मैं शयन कक्ष को साफ कर दूंगा।
आइये जियांग चेन के कदम का जश्न मनाएं।
पड़ोसी, चलो बाहर देखो
एक - दूसरे के लिए।
बिल्कुल।
चलो, क्या मैंने तुम्हें पहले ही माफ़ नहीं कर दिया?
ज़ियाओयु.
मैं...
मैं पुनः क्षमा मांगना चाहता हूं।
ऐसा तब करें जब आप शांत हों।
जब आप नशे में हों तो नहीं।
मैं सब कुछ समझा दूँगा
कल श्री झोउ को पत्र लिखूंगा।
आपके दोस्त होने के नाते
और एक प्रतियोगी के रूप में,
मुझसे गलती हो गयी।
लेकिन मैं एक बात स्पष्ट करना चाहता हूं।
मेरा यह मतलब नहीं था.
मैंने दस्तावेज़ श्री झोउ को सौंप दिया,
और वह मेरी प्रशंसा करता रहा।
मैं रोमांचित था
और फिलहाल चीजें स्पष्ट नहीं कीं ।
मैंने इस पर आपका नाम नहीं डाला.
न ही मैंने अपना डाला.
मैंने अभी इसे भेजा है
सीधे उसके पास.
मैं कसम खाता हूँ
मेरा कभी भी आपका काम चुराने का इरादा नहीं था।
एक बार जब मैं लॉ फर्म में था,
मैं कल श्री झोउ को सब कुछ समझा दूंगा ।
आज जब मैंने तुम्हें देखा,
मुझे पता था कि तुम नाराज होगे.
तो कोई बात नहीं,
मैं जानता हूं कि मुझे
तुरन्त आपसे माफी मांगनी चाहिए।
मैंने इसे पी लिया
माफी के बाद.
मुझे क्या हुआ है?
मैं स्कूल में हमेशा नंबर वन रहा हूं।
मैं तो यहां तक ​​था
छात्र संघ अध्यक्ष.
लेकिन जब से मैं जुन एन में आया हूं
और आप लोगों से मुलाकात हुई,
मैं लगभग अदृश्य हो गया हूं।
मैं चाहता हूं कि कार्यस्थल भी
परीक्षा की तरह हो।
यदि अभ्यास से उच्च अंक की गारंटी मिलती है,
शायद मैं अभी भी नंबर एक होता.
मैं भी एक समस्या ग्राइंडर हूँ.
लेकिन मैं कॉलेज प्रवेश परीक्षा में असफल रहा।
मेरी माँ को लगभग दिल का दौरा पड़ गया था।
वह मुझे धकेलती रही
चार साल के लिए विदेश में अध्ययन करने के लिए।
मुझे तो यह एक विनम्र शेखी बघारने जैसा लगता है।
मैं चाहता हूं कि मैं आइवी लीग में शामिल हो सकूं।
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
मैं ठीक-ठाक काम कर रहा था।
मैं इस स्थिति में कैसे पहुंच गया?
मेरे माता-पिता और बहन
मुझ पर इतना विश्वास रखो.
मेरी बहन
सोचता है कि मैं बेहतर हूँ
आप सभी से अधिक.
मैं उसे निराश नहीं कर सकता.
तो, ज़ियाओयू...
मैं समझ गया।
तुम्हें माफ़ किया गया.
मुझे बीजिंग बहुत पसंद है।
चाहे मुझे कितने भी दबावों का सामना करना पड़े,
मैं कसम खाता हूं कि मैं रुकूंगा.
तुम्हें भी चाहिए।
आपके रास्ते में जो भी बाधाएँ आएं,
यहीं रहो और अपनी जमीन पर डटे रहो।
हां, हम करेंगे।
इसका लाभ उठाएं।
प्रोत्साहित करना!
एक ही घूंट में पी जाओ।
दोस्तों, खूब पीटो।
रहना।
जियातोंग, मुझे कल काम के लिए जगा देना।
वह सो रही है?
इसलिए,
मैं चला गया.
क्या मैं जा सकता हूँ?
अपनी जगह?
इतनी देर रात?
हाँ।
आप किस बात से भयभीत हैं?
आज रात मैंने केवल पानी पिया।
शराब बिल्कुल नहीं.
मैं कानूनी तौर पर भी आपके साथ खिलवाड़ नहीं कर सकता।
आसान।
तुम क्यों नहीं?
दो बार सोचिए?
किसलिए?
आप क्या चाहते हैं?
क्या मैं वे खेल खेल सकता हूँ?
आपने उल्लेख किया?
खेल खेलें?
हाँ।
आप क्या सोच रहे थे?
मैंने सोचा कि आपको कुछ फर्नीचर पसंद आया होगा।
उनके खेल सचमुच मज़ेदार हैं।
मैं तो आदी हो रहा हूँ, फिर भी
मैं खेल नहीं खेलता.
उस कंपनी का समय बहुत कठिन था।
ये शुरू हुआ
तीन कॉलेज रूममेट्स के साथ
जो एक साथ मिलकर एक खेल बनाना चाहते थे।
आधे रास्ते में ही उनके पास पैसे ख़त्म हो गए
और एक आसंजन अनुबंध पर हस्ताक्षर किए
एक बड़े निगम के साथ.
खेल ख़त्म हो गया
और वायरल हो गया।
लेकिन प्रमुख शेयरधारकों ने
उन्हें बाहर निकाल दिया
और उन पर प्रतिबंध लगा दिया
उन्होंने जो खेल जगत बनाया था, उसका उपयोग करने से उन्हें कभी नहीं रोका गया ।
अफ़सोस की बात है कि उन्होंने कभी
एक वकील से परामर्श किया.
तुम खेल खेलने क्यों आए हो?
इस समय?
कोई कारण नहीं।
बस उत्सुक।
गंभीरता से।
अलावा,
वे एक गृहप्रवेश पार्टी आयोजित करना चाहते थे ।
लेकिन वे शराब पर काबू नहीं रख पाते।
तो यह केवल मैं हूं.
तब क्या?
क्या?
उन साझेदारों का क्या हुआ?
उन्होंने वापसी की।
सोना हमेशा चमकता रहेगा.
उन्होंने एक और खेल बनाया,
जिसने और भी अधिक प्रसिद्धि प्राप्त की।
जो आप खेल रहे हैं.
आदमी जो
जून एन में आया
उनके सीईओ थे।
प्रभावशाली।
आपको लगता है कि उनकी वास्तविक जिंदगी
क्या वे खेल की तरह ही हैं?
जोशीले युवा
जब उन्हें असफलता का सामना करना पड़ता है तो वे हार नहीं मानते।
वे अपने सपनों का पीछा करते रहते हैं
दुनिया को बचाने के लिए.
उन्होंने खेल में ऐसा किया
और वास्तविक जीवन में.
आपको पता है?
मुझे आत्मा जैसे खेल पसंद हैं।
मैंने हमेशा सोचा है
कि अगर उन्होंने एक बनाया,
यह अद्भुत होगा.
आत्मा जैसे खेल क्या हैं?
उनमें गहरी कहानी कहने की क्षमता है
क्रूरतम कठिन युद्ध के साथ।
उनके बारे में ऐसे सोचें
अत्यंत कठिन
आरपीजी.
इसलिए,
आप सौ प्रयासों के बाद एक बार इसे हरा सकते हैं ।
वकालत करना काफी कठिन है।
क्यों प्रताड़ित हों?
खेलों में भी?
यही आत्मा-समानता का सार है।
आपको बार-बार लड़ना होगा.
आपको बॉस का सामना करना पड़ सकता है
जो अपराजेय लगता है।
लेकिन आप संघर्ष करते रहें।
आप उनके पैटर्न याद करते हैं
और हमले के क्रम.
जब आप अंततः जीत जाते हैं,
संतुष्टि अविश्वसनीय है.
सीधे शब्दों में कहें,
मैं उस आत्म-चुनौतीपूर्ण उत्साह की ओर आकर्षित हूं।
तो आप वकील बनने के लिए बने हैं।
ऐसा कैसे?
आप हर कार्य को सावधानीपूर्वक करते हैं।
आप तार्किक और प्रेरित हैं।
आप अपने प्रति सख्त हैं
और चुनौतियों का आनंद लें.
मुझे समझ नहीं आया
आप समय कैसे निकालते हैं
मैं हर दिन काम के बाद जिम जाता हूं।
ऐसा ही है
मुझे यकीन नहीं है
कि आप सचमुच काम कर रहे हैं या नहीं।
ऐसा नहीं लगता कि
आपके पास आठ-पैक हैं।
मेरे पास आठ पैक नहीं है।
ये सिक्स-पैक है। सबूत चाहिए?
मुझे दिखाओ।
अगली बार.
क्या यह मेरी गृहप्रवेश पार्टी नहीं है?
चलो एक पेय पीते हैं।
प्रोत्साहित करना।
खुशहाल यात्रा.
शुभकामनाएं।
बहुत समय से किसी ने मुझे शुभकामनाएं नहीं दी हैं ।
आखिरी बार मेरे कॉलेज बॉयफ्रेंड
मेरा जन्मदिन मनाया,
उन्होंने मेरी सफलता की कामना की।
बहुत व्यावहारिक.
तो, वह तुम्हें अच्छी तरह से जानता था.
क्या आप लगातार विकिरण कर रहे थे?
वह "मुझे अवश्य जीतना है" ऊर्जा?
क्षमा मांगना।
आपका ब्रेकअप कैसे हुआ?
मैं जीतता रहा, और वह इसे बर्दाश्त नहीं कर सका।
तो फिर उसकी हानि हुई।
आपने तुरन्त मेरा पक्ष ले लिया।
बिल्कुल।
वह शायद अब खुद को कोस रहा होगा।
पूर्णतया सहमत।
आने के लिए धन्यवाद।
मेरे पास था
बहुत मज़ा।
अपनी प्रशंसा मत करो.
मैं शराब पी रहा हूं.
मुझे बहुत दूर धकेल दो,
और आप
कानूनी परिणामों का सामना करना पड़ेगा।
मुझे आजमाओ।
मैं सबसे अच्छा वकील हूं.
बहक मत जाओ.
मैं आपको जवाबदेह ठहराने के लिए 108 कानूनी प्रावधानों को जानता हूं ।
(अब हम वास्तव में क्या हैं?)
अभी लगभग 1:00 बजे हैं।
मुझे वापस लौट जाना चाहिए.
शुभ रात्रि।
(तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।)
(आप पहली बार पूछ रहे हैं।)
(मुझे लगता है।)
Tencent वीडियो.
(सोचना?)
(बिजली बंद)
अपराध स्वीकार करना।
आप कल रात बहुत देर से वापस आये।
मैंने रात के एक बजे दरवाजे की आहट सुनी।
अपराध स्वीकार करना।
आप कहा चले गए थे?
मेरा बच्चा जियातोंग
मुझसे कोई राज़ छुपा रहा है?
मुझे बताओ क्या हो रहा है!
तुम्हें मुझसे किसने चुराया?
रेन जियाटोंग.
तुम भी एक्टिंग क्यों कर रहे हो?
आज अजीब है?
कृपया विस्तार से बताएं।
आपके काले घेरे
बहुत भारी.
आप नई जगह पर अच्छी तरह से नहीं सो पाए
कल रात?
प्रभावशाली।
मुझे अच्छी नींद नहीं आई.
मैंने अगले दरवाजे से कुछ सुना,
शायद आपके कमरे से.
जोर से खर्राटे.
मैं खर्राटे नहीं लेता.
श्री झोउ हमसे मिलना चाहते हैं
सम्मेलन में
कमरा।
ली के, गुओ जियाओयू।
आप दोनों ने बहुत अच्छा काम किया.
मैंने आपके मार्गदर्शकों को अपडेट कर दिया है
ली के ने मुझे जो बताया उसके बारे में।
चर्चा के बाद
और मूल्यांकन,
गुओ शियाओयू ने इस राउंड में 20 अंक अर्जित किये।
(Score +20)
Li Ke gets 10 points.
(स्कोर +10)
पाँचवाँ दौर
प्रतिभा खोज कार्यक्रम का शुभारंभ आज से हो रहा है।
मैं पहला कार्य घोषित करने जा रहा हूं।
(मामले का अवलोकन)
आप
तियान काई शिन गेमिंग कंपनी को जानते हैं, है ना?
यह तेजी से बढ़ा है.
उनके सीईओ से मुलाकात हुई
श्री सोंग ने कल कहा था।
वे चाहते हैं कि जून अन
के दौरान मार्गदर्शन प्रदान करने के लिए
आगामी फंडिंग राउंड।
श्री झोउ,
मैंने इस उद्योग पर गौर किया है।
कंपनी
एक कानूनी फर्म थी जिसे वह नियमित रूप से नियुक्त करता था।
वे हमारे पास क्यों आ रहे हैं?
वे पहले छोटे थे,
लेकिन अब, सीरीज सी फंडिंग में,
वे एक बड़ी फर्म की तलाश में हैं।
श्री झोउ.
इस कंपनी के
तीन साझेदार, अधिकारी,
और कोर तकनीकी टीम
किसी भी गैर-प्रतिस्पर्धा समझौते पर हस्ताक्षर नहीं किया है।
हाँ।
यह एक और कारण है
सीरीज सी निवेशकों ने उनसे
कंपनी बदलने का आग्रह किया।
उनकी पिछली लॉ फर्म
उन्हें गैर-प्रतिस्पर्धा पर सलाह नहीं दी गई।
मैं उनके क्रिएटिव डायरेक्टर को जानता हूँ
तीन संस्थापकों में से एक थे।
और उन्होंने इस्तीफा दे दिया है।
यदि वे ऐसा न करते
उस समय किसी भी गैर-प्रतिस्पर्धा समझौते पर हस्ताक्षर नहीं किए गए थे,
इस समय स्थिति
अत्यंत जोखिमपूर्ण है।
उन्होंने एक साथ मिलकर काम किया है और चुनौतियों पर विजय पाई है
इतनी सारी कठिनाइयाँ एक साथ.
वे अलग क्यों हो रहे हैं?
सफल होने के बाद?
उनका अंत कैसे हुआ?
एक दूसरे पर विश्वासघात का संदेह?
क्या गलत?
यह कुछ ऐसा हो सकता है
हमें चाहिए
आगे बढ़ते हुए नज़र रखें.
तियान काई शिन के सीईओ
चाहता है जून एन
प्रारंभिक संचालन करने के लिए
वित्त पोषण सहायता कार्य,
जो भी शामिल है
आंतरिक लेखापरीक्षा और सुधार।
श्री झोउ, मैंने देखा
तियान काई शिन के सीईओ
कल जुन एन में।
यद्यपि विशिष्ट बातें स्पष्ट नहीं हैं,
मैंने सामग्री संकलित की है
उनके सभी खेलों पर
अपने स्थापना दिवस से ही।
इसके अलावा एक अनुभवी खिलाड़ी के रूप में मेरी अंतर्दृष्टि भी।
मैं इसे शीघ्र ही सभी को भेज दूंगा।
अनुभवी खिलाड़ी?
हाँ।
आपने यह कब किया?
हे भगवान!
बहुत अच्छा।
श्री सोंग
उठाउंगा
उसे सहायता देने के लिए एक सहायक भी है।
के लिए प्रयासरत
अवसर।
श्री झोउ, मैं श्री सोंग का सहायक हूं।
किसी और को क्यों चुनें?
उनके सटीक शब्द.
"यह एक दुर्लभ कार्य है।"
"हम इसमें सर्वश्रेष्ठ चाहते हैं।"
सिद्धांततः सभी को टीका लगाया जाता है।
(गैर प्रतियोगी अनुबंध)
(स्पष्टीकरण: एक समझौता
जो कर्मचारी को प्रतिबंधित करता है)
( नियोक्ता के साथ प्रतिस्पर्धी व्यावसायिक गतिविधियों में संलग्न होने से )
(रोजगार समाप्ति के बाद निर्दिष्ट अवधि के लिए
)
(नियोक्ता को
वित्तीय मुआवज़ा देना होगा।)
प्रभावशाली, अनुभवी खिलाड़ी.
तुम कल रात खेल खेलने आए थे
सिर्फ आज के कार्य के लिए?
यही योजना थी.
ईमानदारी से,
मैं वास्तव में आपकी शांत-कुंजी की प्रशंसा करता हूँ
और आरक्षित प्रकृति।
आप एक महान वकील बनेंगे
और यहां तक ​​कि एक जासूस भी.
यदि आपने अनुमान लगाया
अंतिम निबंध का विषय,
आप अपने सबसे बड़े प्रतिद्वंदी को क्या बताएंगे?
सबसे बड़ा प्रतिद्वन्द्वी?
तुम मेरे बारे में इतना अच्छा सोचते हो?
बिल्कुल।
आप हमेशा मेरे उपविजेता रहेंगे।
खेलों को छोड़कर.
"यही तो योजना थी।" और फिर क्या?
और तब,
यह बदला गया है।
मैं जानता था।
कड़ी मेहनत करो।
अनुभवी खिलाड़ी.
श्रीमान सॉन्ग, यह खेल है
तियान काई शिन विकसित हो रहा है।
मैंने श्री झोउ से इसकी जांच की।
यह उनका है
इस दौर के वित्त पोषण के बाद यह सबसे महत्वपूर्ण परियोजना है।
यह एक ऐसा खेल है जो अभी भी विकास के चरण में है
मुझे यह गेमिंग मंचों पर मिला।
इसे अभी लॉन्च नहीं किया गया है।
इसका खेल ब्रह्मांड,
यांत्रिकी और गेमप्ले
वस्तुतः समान हैं
तियान काई शिन के खेल के समान।
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
क्या उनका विचार लीक हो गया है?
क्या पोस्टर
गुमनाम?
मुझे संदेह है
यह किसी अन्य गेम कंपनी से है।
आमतौर पर, कुछ खेल
पानी का परीक्षण करें
कुछ विशिष्ट मंचों पर प्री-लॉन्च
आगे बढ़ने का निर्णय लेने के लिए
पेशेवर गेमर्स की प्रतिक्रिया पर आधारित।
यदि यह खेल
तियान काई शिन के खेल से पहले रिलीज़ हो जाता है ,
यह एक भारी झटका हो सकता है
तियान काई शिन को
और भारी क्षति पहुंचाते हैं।
और मैंने देखा कि
उनकी सीरीज सी में
वित्तपोषण समझौता,
निवेशकों ने अर्न-आउट क्लॉज जोड़ दिया।
(अर्न-आउट क्लॉज)
(स्पष्टीकरण:
निवेश समझौतों में एक खंड)
( लक्ष्यित कंपनी के असफल होने पर निवेशकों को मुआवजा देने की आवश्यकता )
(प्रदर्शन लक्ष्यों को पूरा करने के लिए)
अगर
तियान काई शिन का खेल इस बार विफल हो गया,
उनका सामना होगा
भारी मुआवजा.
हमें करना ही होगा
इससे आगे निकलो
और जोखिम को खत्म करें।
तियान काई शिन के संस्थापकों ने
किसी भी गैर-प्रतिस्पर्धा समझौते पर हस्ताक्षर नहीं किए।
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है
वे व्यापार रहस्य लीक कर सकते हैं।
यह अवैध है.
श्री झोउ.
यह मैं हूं।
बैठक सेट करें
तियान काई शिन ASAP के साथ।
भी,
जाँच करें कि क्या
उनके क्रिएटिव डायरेक्टर
किसी अन्य गेमिंग कंपनी में शामिल हो गए।
ठीक है।
श्रीमान सॉन्ग, मैं वास्तव में
एक सिद्धांत है.
मुझे पोस्टर पर शक है
आरई गेम्स के लिए काम करता है।
क्योंकि पोस्टर
केवल पोस्ट को पसंद किया और टिप्पणी की
आर.ई. के खेलों से संबंधित।
जियांग चेन.
आप क्या कर रहे हैं
एक बहुत अच्छी नौकरी।
धन्यवाद।
(क्या सभी कर्मचारियों को गैर-प्रतिस्पर्धा समझौते पर हस्ताक्षर करना होगा?
एक बार हस्ताक्षर हो जाने के बाद, क्या उसका पालन किया जाना चाहिए?)
(उत्तर: सभी कर्मचारी नहीं।)
(श्रम अनुबंध कानून के अनुच्छेद 24 में
प्रावधान है कि)
(गैर-प्रतिस्पर्धा दायित्व केवल
वरिष्ठ प्रबंधन, प्रमुख तकनीकी कर्मचारियों पर लागू होते हैं)
(और कर्मचारी मुख्य व्यावसायिक रहस्यों से अवगत हैं
और गैर-प्रकटीकरण दायित्वों से बंधे हैं।)
(इसके अलावा, यदि समझौते में
मुआवजे का प्रावधान नहीं किया गया है)
(या इसमें प्रतिबंधों का दायरा अत्यधिक व्यापक है
)
(कर्मचारी यह दावा कर सकता है कि समझौता
पूर्णतः या आंशिक रूप से अवैध है)
(और इसे करने से इंकार कर दिया।)
♪क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪
♪मैं सब कुछ खोना पसंद करूंगा♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर है♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪और लौ से इतना डरता हूँ♪
♪हम एक प्रतिध्वनि के अंदर फंस गए हैं♪
♪हम सच्चाई के नीचे छिपते हैं♪
♪हम चक्कर लगा रहे हैं♪
♪हमारे युवाओं से दूर♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाओ♪
♪एक दूसरे का उपाय बनें♪
♪तुम और मैं एक दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪